Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A salvaged chickenwalker modified into a horrific monster adorned with skulls and spikes. It has traded its long range weapons for a set of piston-driven lances. A speaker system has been installed to blast terrifying shrieks of distorted music. No one in their right mind would craft such a hellish beast.
ja: 頭蓋骨やスパイクで装飾を施した恐ろしい改造チキンウォーカーです。銃器の代わりにピストン駆動の槍、そして耳障りな音楽を大音量で鳴らすスピーカーシステムが取り付けてあります。こんな醜い物を作り出す人間が正しい心の持ち主なはずがありません。

source: A salvaged chickenwalker modified into a horrific monster adorned with skulls and spikes. It has traded its long range weapons for a set of spinning chains terminating in bloody hooks. A speaker system has been installed to blast terrifying shrieks of distorted music. No one in their right mind would craft such a twisted abomination.
ja: 頭蓋骨やスパイクで装飾を施した恐ろしい改造チキンウォーカーです。銃器の代わりに複数のフック付きチェーン、そして耳障りな音楽を大音量で鳴らすスピーカーシステムが取り付けてあります。こんな醜い物を作り出す人間が正しい心の持ち主なはずがありません。

source: A salvaged chickenwalker modified into a horrific monster adorned with skulls and spikes. It has traded its long range weapons for a set of whirring chainsaws. A speaker system has been installed to blast terrifying shrieks of distorted music. No one in their right mind would craft such an awful creature.
ja: 頭蓋骨やスパイクで装飾を施した恐ろしい改造チキンウォーカーです。銃器の代わりに唸る複数のチェーンソー、そして耳障りな音楽を大音量で鳴らすスピーカーシステムが取り付けてあります。こんな醜い物を作り出す人間が正しい心の持ち主なはずがありません。

source: A salvaged cyborg refitted with the head of a zombie necromancer. The animate head retains some of its ability to revive zombies. Activate this item to deploy the robot.
ja: 頭部をゾンビマンサーのものと挿げ替えたサイボーグです。頭部はまだ活動しており、ゾンビを復活させる能力を持っています。使用するとロボットが起動します。

source: A salvaged cyborg refitted with the head of a zombie necromancer. The animate head retains some of its ability to revive zombies. Why on Earth would anyone build such an abomination?
ja: 頭部をゾンビマンサーのものと挿げ替えたサイボーグです。頭部はまだ活動しており、ゾンビを復活させる能力を持っています。一体どこの誰がこんな邪悪なものを作ったのでしょう？

source: A salvaged defense robot refitted with a homemade flamethrower and two searing hot blades. Activate this item, with gasoline in your inventory, to load and deploy the robot… preferably far from anything flammable
ja: 手製の火炎放射器と熱く熱した鋭い2本の刃を取り付けた防衛ロボットです。ガソリンを所持した状態で使用すると、ロボットが起動して弾薬が装填されますが...可燃性物質から離れた場所で起動した方が良さそうです。

source: A salvaged defense robot refitted with a homemade flamethrower and two searing hot blades. The burning fuel reserves make the robot noisy and smokey.
ja: 手製の火炎放射器と熱く熱した鋭い2本の刃を取り付けた防衛ロボットです。内部で燃える燃料のせいで、騒々しい音を立てて煙が立ち上っています。

source: A salvaged defense robot refitted with a shotgun and two circular buzzsaws. Activate this item, with ammo in your inventory, to load and deploy the robot.
ja: ショットガンと2つの丸鋸を取り付けた防御ロボットです。弾薬を所持した状態で使用すると、ロボットが起動して弾薬が装填されます。

source: A salvaged defense robot refitted with a shotgun and two circular buzzsaws. Due to bootleg targeting software, it can only attack nearby targets.
ja: ショットガンと2つの丸鋸を取り付けた防御ロボットです。照準ソフトウェアが非正規品のため、近くの標的しか狙えません。

source: A salvaged defense robot refitted with an integrated tazer and two electrified blades. Activate this item to deploy the robot.
ja: 電流が流れる2本の刃を取り付けた防御ロボットです。使用するとロボットが起動します。

source: A salvaged defense robot refitted with two electrified blades. The over-taxed power systems result in somewhat sluggish movement and occasional discharges. Keep a safe distance!
ja: 電流が流れる2本の刃を取り付けた防御ロボットです。電力システムに負荷をかけ過ぎたため、やや動きが遅く時々放電します。遠くから見守りましょう！

source: A salvaged drone repurposed into a makeshift diversion tactic. Once activated it will light up, produce sound, emit sparks, and move towards hostile targets. Although fragile, the distract-o-hack's erratic movements make it difficult to hit.
ja: 一時しのぎの陽動作戦用途に改造したマンハックです。起動すると発光しながら音を出したり火花を散らしたりして、敵に向かっていきます。非常に壊れやすいですが、不規則な動きをするため攻撃が当たりにくくなっています。

source: A salvaged drone repurposed to spread alien contaminants. It periodically releases a puff of fungal spores. Who in their right mind would build such a thing?
ja: 外宇宙の汚染物質を拡散するように改造したマンハックです。定期的に真菌の胞子を放出します。正しい心の持ち主がこんなものを作るわけありませんね？

source: A salvaged drone repurposed to spread flame and cause property damage. It's almost as dangerous to its user as it is to the surroundings. The arsonhack cannot be recovered once activated. Only a reckless madman would dare to build this.
ja: 火災を広げて物的損害を引き起こすように改造したマンハックです。使用者やその周囲も危険を伴います。一度起動すると停止できないため、これを作ろうとするのは無謀な狂人くらいのものです。

source: A salvaged eyebot refitted with a laser weapon which it will use on hostile targets. Activate this item to deploy the robot.
ja: 敵対的な標的に対して使うレーザー銃を搭載した監視ロボットです。使用するとロボットが起動します。

source: A salvaged eyebot refitted with a laser weapon. The lack of recoil allows the hovering robot to aim and fire without penalty. It has decent range and damage, but requires an extended recharge time between shots.
ja: レーザー兵器を取り付けた監視ロボットです。レーザーには反動が無いため、ホバリングするロボットでも照準を正確に合わせて発砲できます。射程距離も威力も十分ですが、発射後は充電にある程度の時間がかかります。

source: A salvaged eyebot repurposed into a floating space heater. It emits a constant jet of dangerously hot air to heat an enclosed space. It is non-aggressive and has no weapons systems. Activate this item to deploy the robot.
ja: 浮遊するヒーターに改造した停止中の監視ロボットです。非常に熱い空気を噴出し続けて密閉された空間を加熱します。積極的に敵を攻撃することはなく、武器も搭載していません。使用するとロボットが起動します。

source: A salvaged eyebot repurposed into a floating space heater. It emits a constant jet of dangerously hot air to heat an enclosed space. Warning! Can result in rapid heatstroke!
ja: 浮遊するヒーターに改造した監視ロボットです。非常に熱い空気を噴出し続けて密閉された空間を加熱します。警告！急性の熱中症にかかる危険があります！

source: A salvaged medibot stuffed with marijuana, covered in multicolored blinking lights, and programmed to dance. Activate this item to get the party started.
ja: 内部にマリファナを詰め込み、色とりどりの点滅灯で飾り付け、ダンスプログラムを内蔵した医療ロボットです。使用するとパーティーが始まります。

source: A salvaged medibot stuffed with marijuana, covered in multicolored blinking lights, and programmed to dance. Why on Earth would you build this crazy thing?
ja: 内部にマリファナを詰め込み、色とりどりの点滅灯で飾り付け、ダンスプログラムを内蔵した医療ロボットです。どうしてこんな狂気の沙汰を作ってしまったのでしょう？

source: A salvaged medibot with its internal pharma-fabricators repurposed to produce mutagen. Activate this item to deploy the robot.
ja: 変異原製造機構が内蔵された医療ロボットです。使用するとロボットが起動します。

source: A salvaged medical robot repurposed into a murder machine. It will attack hostile targets with a set of blades and a toxic needle. Activate this item to deploy the robot.
ja: 殺人機械に改造した医療ロボットです。刃と毒針を使って敵対的な標的を攻撃します。使用するとロボットが起動します。

source: A salvaged medical robot repurposed into a murder machine. Its surgical tools have been replaced with a fearsome set of blades, and its hypodermic needle now delivers powerful toxins.
ja: 殺人機械に改造した医療ロボットです。外科用具は恐ろしい刃に置き換わり、注射器の中身は強力な毒薬に入れ替えられています。

source: A salvaged military robot refitted with a pair of integrated 9mm firearms. Activate this item, with ammo in your inventory, to load and deploy the robot.
ja: 2丁の9mm銃器を取り付けた軍用ロボットです。弾薬を所持した状態で使用すると、ロボットが起動して弾薬が装填されます。

source: A salvaged military robot refitted with a pair of integrated 9mm firearms. Multiple weapons provide a high rate of fire, but jury-rigged sensors limit the effective range and accuracy. It makes for a good close range bodyguard.
ja: 2丁の9mm銃器を取り付けた軍用ロボットです。複数の銃器によって隙のない攻撃が可能ですが、応急的に改造したセンサーの有効範囲と精度は高くありません。近距離で戦うボディーガードにぴったりです。

source: A salvaged military robot refitted with an integrated 5.56mm rifle. Activate this item, with ammo in your inventory, to load and deploy the robot.
ja: 5.56mmライフルを取り付けた軍用ロボットです。弾薬を所持した状態で使用すると、ロボットが起動して弾薬が装填されます。

source: A salvaged military robot refitted with an integrated 5.56mm rifle. The modified firearm is only capable of three round bursts, but range and accuracy are decent. It makes for a solid combat ally.
ja: 5.56mmライフルを取り付けた軍用ロボットです。改造によって発射モードは3発バーストのみになっていますが、有効範囲と精度は十分です。戦闘時の頼れる仲間です。

source: A salvaged military robot refitted with an integrated 50bmg rifle. Activate this item, with ammo in your inventory, to load and deploy the robot.
ja: .50口径BMG弾を発射するライフルを取り付けた軍用ロボットです。弾薬を所持した状態で使用すると、ロボットが起動して弾薬が装填されます。

source: A salvaged military robot refitted with an integrated 50bmg rifle. Improved optics provide nightvision and excellent range, but glitchy targeting software requires an extended pause between shots. It makes for a good long range sniper.
ja: .50口径BMG弾を発射するライフルを取り付けた軍用ロボットです。光学系を改良して夜間照準と遠距離射撃ができるようになりましたが、照準ソフトウェアに不具合が多く、発射後に長い休止時間が必要です。優れた狙撃兵として共に戦ってくれます。

source: A salvaged military robot transformed into a caustic monster. An internal acid fermenter feeds a ranged glob spitter and sprayer. Activate this item to deploy the robot.
ja: 腐食性の怪物に改造した軍用ロボットです。強酸生成装置で作られた酸を発射、散布する機能が内蔵されています。使用するとロボットが起動します。

source: A salvaged military robot transformed into a caustic monster. An internal acid fermenter feeds a ranged glob spitter and sprayer. The many tanks and pipes weaken the robot structurally, making it somewhat fragile.
ja: 腐食性の怪物に改造した軍用ロボットです。強酸生成装置で作られた酸を発射、散布する機能が内蔵されています。タンクやパイプが多く取り付けられており、やや脆弱な作りになっています。

source: A salvaged tankbot refitted with a pair of powerful pneumatic hammers which it uses to crush anything in its way, including buildings. Activate this item to deploy the robot.
ja: 建築物などを粉砕する時に使う強力な空圧式ハンマーを取り付けた無人戦車です。使用するとロボットが起動します。

source: A salvaged tankbot refitted with a pair of powerful pneumatic hammers which it uses to crush anything in its way, including buildings. Although lacking ranged weapons, its armor and strength make it a match for the even the biggest monsters. Only a madman would dare build such a reckless behemoth.
ja: 建築物などを粉砕する時に使う強力な空圧式ハンマーを取り付けた無人戦車です。遠距離武器を取り除いたにもかかわらず、巨大な怪物と渡り合うのに十分な強さと頑丈さを備えています。こんな不滅の化け物を作った人間は間違いなく狂っています。

source: A salvaged tankbot refitted with burning hot man-crushers. Although lacking ranged weapons, its armor and strength make it a match for even the biggest foes. Multiple fusion cores give the robot ample power but also cause radioactive gas leaks. Only a lunatic would dare build such a reckless monster.
ja: 熱く燃える人間粉砕装置を取り付けた無人戦車です。遠距離武器を取り除いたにもかかわらず、巨大な敵と渡り合うのに十分な強さと頑丈さを備えています。こんな不滅の怪物を作った人間は間違いなく頭のねじが飛んでいます。

source: A salvaged utility robot converted into a mobile incubator for the alien blob, and upgraded to only produce friendly slimes. It is non aggressive and has no weapon systems. You can activate this item to deploy the robot and begin the incubation process.
ja: 外宇宙生物であるブロブを生成するように改造した多目的ロボットを、友好的なスライムを生成するように改良したモデルです。積極的に敵を攻撃することはなく、武器も搭載していません。使用するとロボットが起動して生成プロセスを開始します。

source: A salvaged utility robot converted into a mobile incubator for the alien blob. It is non aggressive and has no weapon systems. You can activate this item to deploy the robot and begin the incubation process, but you probably shouldn't.
ja: 外宇宙生物であるブロブを生成するように改造した多目的ロボットです。積極的に敵を攻撃することはなく、武器も搭載していません。使用するとロボットが起動して生成プロセスを開始しますが、止めておいた方が良さそうです。

source: A salvaged utility robot converted into a mobile incubator for the alien blob. It will intermittently release a group of friendly blobs.
ja: 外宇宙生物であるブロブを生成するように改造した多目的ロボットです。定期的に有効的なブロブを排出します。

source: A salvaged utility robot converted into a mobile incubator for the alien blob. It will intermittently release a group of living blobs. Why on Earth would you build this?
ja: 外宇宙生物であるブロブを生成するように改造した多目的ロボットです。定期的に生きたブロブを排出します。一体どうしてこんなものを作ったのでしょう？

source: A salvaged utility robot converted into an ambulatory bee hive that periodically removes and delivers honey combs. It protects the insect colony with a mechanical crossbow mounted to its chassis.
ja: ハチの巣箱を定期的に掃除して巣を採集するように改造した多目的ロボットです。フレームに内蔵されたクロスボウを使ってハチを外敵から守ります。

source: A salvaged utility robot converted into an automated vacuum cleaner. It will suck stray items off the ground and dissolve them with its internal acid reserves. A useful helper for keeping your front lawn clean of debris… or corpses.
ja: 自動で地面を掃除するように改造した多目的ロボットです。地面に落ちた物を吸い取り、内部の酸性液で溶かします。ゴミ、あるいは死体で汚れた家の芝生を綺麗にするのに役立ちます。

source: A salvaged utility robot converted into an automated vacuum cleaner. It will suck stray items off the ground and dissolve them with its internal acid reserves. It is non aggressive and has no weapon systems. Activate this item to deploy the robot.
ja: 自動で地面を掃除するように改造した多目的ロボットです。地面に落ちた物を吸い取り、内部の酸性液で溶かします。積極的に敵を攻撃することはなく、武器も搭載していません。使用するとロボットが起動します。

source: A sandbag barricade, typically used for blocking bullets.
ja: 一般的には銃弾を防ぐために使われる砂袋のバリケードです。

source: A sandbag wall.
ja: 砂袋の壁です。

source: A sausage made from dried blood and fat, so quite dry. Yum!!.
ja: 乾燥した血液と脂肪から作られた、全く水気のないソーセージです。美味しい！！

source: A scale droppped from the LVL: 20 Plutonium Dragon! How the heck did you go this? You cheated, didn't you?
ja: Lv.20のプルトニウムドラゴンがドロップします！いったい何が起きたのでしょう？まさかチートを使ったんですか？

source: A scaling factor that determines density of dynamic NPC spawns.
ja: 動的なNPC出現率を設定します。

source: A scaling factor that determines density of item spawns.
ja: アイテム出現の倍率を設定します。

source: A scaling factor that determines density of monster spawns.
ja: モンスター出現の倍率を設定します。

source: A scaling factor that determines how often creatures spawn from rotting material.
ja: 腐っている素材からモンスターが発生する確率を設定します。

source: A scaling factor that determines how often creatures spawn from rotting material. A higher number means more carrion spawned.
ja: 腐った素材からモンスターが発生する頻度を設定します。数値が高いほど、腐った素材からモンスターが発生しやすくなります。

source: A scavenged full auto receiver, use it to craft a full auto .22 firearm.
ja: フルオートの銃から抜き取ったレシーバーです。.22口径フルオート銃を製作するために必要です。

source: A scavenged full auto receiver, use it to craft a full auto .223 firearm.
ja: フルオートの銃から抜き取ったレシーバーです。.223口径フルオート銃を製作するために必要です。

source: A scavenged full auto receiver, use it to craft a full auto .308 firearm.
ja: フルオートの銃から抜き取ったレシーバーです。.308口径フルオート銃を製作するために必要です。

source: A scavenged full auto receiver, use it to craft a full auto .45 firearm.
ja: フルオートの銃から抜き取ったレシーバーです。.45口径フルオート銃を製作するために必要です。

source: A scavenged full auto receiver, use it to craft a full auto 12 gauge firearm.
ja: フルオートの銃から抜き取ったレシーバーです。12ゲージ弾用フルオート銃を製作するために必要です。

source: A scavenged full auto receiver, use it to craft a full auto 7.62x39 firearm.
ja: フルオートの銃から抜き取ったレシーバーです。7.62x39mmフルオート銃を製作するために必要です。

source: A scavenged full auto receiver, use it to craft a full auto 7.62x54 firearm.
ja: フルオートの銃から抜き取ったレシーバーです。7.62x54mmフルオート銃を製作するために必要です。

source: A scavenged full auto receiver, use it to craft a full auto 9mm firearm.
ja: フルオートの銃から抜き取ったレシーバーです。9mmフルオート銃を製作するために必要です。

source: A scholar? What kinds of books do you have?
ja: 学者だって？どんな本を持っているんだ？

source: A scorched, chaotic mass of flesh, squirming and writhing to slowly work its way across the ground. A couple of bony scythes have ruptured out of the pile and wave around erratically as it nears.
ja: 焼け焦げて混沌とした状態の肉塊が、もだえ苦しみながらゆっくりと地面を這っています。毛皮を突き破って飛び出した一対の骨の鎌は、こちらへ近づくのに合わせて不規則に揺れています。

source: A scrap of paper, hastily folded up. Something's been scribbled on it.
ja: 急いで折り畳まれた紙切れです。何かが走り書きされています。

source: A scrap of paper. Something's been printed on it.
ja: 何かの文書が印刷された紙切れです。

source: A sea cockroach, engorged to preposterous proportions. With a large claw for crushing and a slightly smaller large claw for scooping out flesh from shells, this normally sluggish monster is surprisingly agile and predatory when a meal is nearby.
ja: 体が途方もなく膨れ上がってしまった、海のゴキブリと呼ばれる生き物です。獲物を砕く大きな爪と、硬い装甲を破って肉を抉るための小さな爪を持っており、獲物が近づけば、普段の鈍さからは考えられないほど素早く襲い掛かります。

source: A sealed iris composed of nanites, this door is capable of withstanding nearly anything.
ja: ナノ素材で作られた、カメラの絞りのように開く封鎖されたゲートです。大抵の衝撃には耐えられます。

source: A sealed jar of mechaspider flesh. Use to open and eat to enjoy.
ja: クモのような機械生物の肉が入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。

source: A sealed large waterskin filled with milk that is undergoing the process to become a crude form of cheese, having had vinegar and natural rennet added.
ja: 乳を詰めて密封した大きな革の水筒です。酢と天然レンネットを加えて凝結を進行させています。凝結が終わるとチーズの原型である凝乳になります。

source: A sealed purse of water. activate to consume its contents.
ja: 密封された袋に入った水です。使用すると消費できるようになります。

source: A sealed small waterskin filled with milk that is undergoing the process to become a crude form of cheese, having had vinegar and natural rennet added.
ja: 乳を詰めて密封した小さな革の水筒です。酢と天然レンネットを加えて凝結を進行させています。凝結が終わるとチーズの原型である凝乳になります。

source: A sealed waterskin filled with milk that is undergoing the process to become a crude form of cheese, having had vinegar and natural rennet added.
ja: 乳を詰めて密封した革の水筒です。酢と天然レンネットを加えて凝結を進行させています。凝結が終わるとチーズの原型である凝乳になります。

source: A second gun, to make all things better.
ja: 第二の銃があれば、状況はもっと良くなります。

source: A section of continuous track, the kind mounted on construction vehicles and military fighting vehicles. It acts as a wheel, and the broad surface provides plenty of traction to move heavy vehicles off-road, but at the cost of speed due to the heavy weight.
ja: 建設重機や軍用戦闘車両に搭載されている、無限軌道の部品です。ホイールとして機能し、接地面が広いため重い車両を動かすのに十分な牽引力を発揮しますが、重量があるため速度は出せません。

source: A security guard working for the CIA.
ja: CIAに所属する警備員です。

source: A seemingly regular lighter. It has snakes printed on it.
ja: 一見普通のライターに見えます。ヘビの絵が描かれています。

source: A seeping conglomeration of spasming muscle and organs have fused together into this towering caricature of the human form. Various organs fall off of it's hulking body only to be reabsorbed moments later.
ja: ぴくぴくと動く筋肉や臓器が一つに融合し、人間を模倣したような姿でたたずんでいます。不格好な肉体から様々な臓器が剥がれ落ちては、すぐに再び吸収されています。

source: A segment of asphalt, with thick veins running across the cracks.
ja: 亀裂に沿って太い血管が伸びている、アスファルトで舗装された道路です。

source: A segmented, small worm technically a pest for living things. When biting, it extracts a liquid from its mouth that disables blood clotting, which can be deadly for a limited time.
ja: 厳密に言えば害虫に分類される、節くれだった小さな蠕虫です。ウジに噛みつかれると血液の凝固を阻害する液体が口から分泌されるため、咬傷がわずかな時間で致命的に悪化します。

source: A selection of various clothing parts, sewn together from lycra patches in a patchwork fashion. Suitable for making most clothing, though it's much less time-efficient than if using proper material sheets.
ja: 様々な衣類から切り取った端切れを継ぎはぎした、ライクラの生地です。適切な生地を使う場合よりも時間効率は劣りますが、衣類を仕立てるのに適しています。

source: A selective-firing 9x19mm handgun introduced by Leadworks LLC's, L39B provides accurate single-shot placement as well as controllable short-range firepower with its three-round burst mode. Users praised its accuracy and fearsome appearance. Comes with built in red dot and laser sights. Similar to other Leadworks products it doesn't accept third-party modifications.
ja: Leadworks LLCが開発した、セレクティブ・ファイア機構が組み込まれた9x19mm拳銃です。高精度な単発射撃と、制御しやすく接近戦で威力を発揮する3点射を状況に応じて使い分けられます。高い精度と威圧的でクールなデザインが歓迎され、商業的成功を収めました。ドットサイトとレーザーサイトが組み込まれています。他のLeadworks製品と同様、一般的なMODを取り付けることができません。

source: A semi-automatic bullpup sniper rifle. The usage of .300 winchester magnum made it particularly accurate in extreme distances. Its rarity in the market was crazed by gun nuts as collectibles.
ja: ブルパップ方式を採用した、セミオートマチックスナイパーライフルです。.300ウィンチェスターマグナム弾を使用することで、超長距離からでも非常に精密な狙撃が可能です。その希少性故に、銃マニア垂涎の収集品となっています。

source: A semi-automatic sniper/anti-materiel rifle using a gas-operated rotary locking bolt with triangular head.
ja: 三角形の頭部を持つロッキングラグを備えた、セミオート対物スナイパーライフルです。

source: A semi-translated cookbook from thirteenth century Scotland. While a bit difficult to read, as there are a disquieting number of illustrations of people stabbing each other mixed amongst the recipes, it provides insights into medieval Scottish culture and fashion as well as new uses for oatmeal, fish, and sheep liver.
ja: 13世紀のスコットランドの料理書の一部を現代語に翻訳した本です。血みどろの殺し合いをする人々のイラストがレシピに混じって掲載されているため少々読み辛いですが、オートミール、魚、羊の肝臓の新しい利用法に加えて、中世スコットランドの文化や服飾についても考察できそうです。

source: A semiautomatic 9x19mm handgun introduced by Leadworks LLC's, L39 provides accurate single-shot placement in a very robust frame with built in red dot and laser sights. Several urban legends describe using it in ways that would have destroyed a lesser weapon. Similar to other Leadworks products it doesn't accept third-party modifications.
ja: Leadworks LLCが開発した、9x19mm拳銃です。ドットサイトとレーザーサイトが内蔵された非常に堅固なフレームによって、正確な単発射撃を実現しています。L39で他の拳銃を思い切りぶっ叩くと一方的に破壊できるという都市伝説さえ生まれています。他のLeadworks製品と同様、一般的なMODを取り付けることができません。

source: A series of ever-looping circuity from a Rivtech beam sword that hurts your eyes to try and trace.
ja: Rivtech社製ビームソード内のエネルギーを永久循環させる部品です。ちょっとでも覗き込もうとすれば目に怪我をすることになります。

source: A series of explosions is heard as the cyberdemon raises its rifled hand!
ja: サイバーデーモンが銃を構えると、連続した爆発音が鳴り響きました！

source: A series of handwritten notes by a student of some esoteric order. At first the subject seems to be simple religious rituals, but it soon delves into more ...anomalous practices. "In time, my eyes will be opened. They called it The Gift, but all who draw breath can partake of it. There is no innate talent, no quirk of bloodline, only discipline and patience..."
ja: 数冊に及ぶ、秘密教団の徒弟が記したと思われる手書きの覚え書きです。冒頭は単純な宗教的儀式についての記録ですが、読み進むにつれて、儀式は次第にただならぬ様相を呈し始めます... 「やがて、私は開眼するだろう。彼らはそれを『天賦の才』と言ったが、これは生きている者ならば誰でも手に入るものだ。生まれつきの才能も、血統も関係ない。必要なのは規律と忍耐だ...」

source: A series of translated, annotated excerpts from several ancient books on the concept of alchemy. This book presents an unconventional interpretation of the works discussed, haphazardly segueing into the author's own failed attempt to create the "lapis philosophorum" and "alkahest". Some of the unconventional chemistry discussed might still be useful. "Through all the cycles of putrefaction and purification, we have fallen short of refinement into the Rubedo stage. We are missing a catalyst, something even purer than gold, energy embodied in matter..."
ja: 何冊かの古い錬金術の本から一部を抜粋し、注釈付きで翻訳した書物です。既存の議論を大胆に逸脱した解釈が多く見られ、編者自身が「ラピス･フィロソフォルム」や「アルカエスト」を錬金しようと試み失敗した顛末が、本文の間に唐突に挟まれています。科学に関する型破りな方法論のいくつかは、何かの役に立つかもしれません。 「腐敗と浄化のサイクルを完全に終えたが、ルベドの段階へ至るには精錬が足りない。金よりも純粋な触媒、物質自体が内包しているエネルギーが足りない...」

source: A servant of the damned. This poor soul was spared from the horrors of the demonic front line to be abused in the back. Its tongue has been cut out.
ja: 呪われた奴隷です。かつて悪魔の軍勢の前線でこき使われていたところを逃げ出してきた弱い霊魂であり、その舌は切り取られています。

source: A set of adjustable optic fibre aiming pins with a bracket to mount on modern bows. Improves accuracy substantially, but takes a bit longer to line up.
ja: 現代で流通している弓に調節可能な金具で取り付けて使う、光ファイバーで照準を合わせるピンです。精度は向上しますが、弓を引くのに少し時間がかかります。

source: A set of beautiful colored shiny feathers has grown to cover some parts of your body, acting as natural armor. And making your appereance more majestic than before, with a collar of feathers around your neck, that looks like a crown-like set of feathers you sure, have become a presence to behold. Somewhat reduces wet effects and protects slightly agaisnt cold.
ja: 色鮮やかで艶のある美しい羽毛が、天然の鎧のように身体の一部を覆っています。首周りは貫禄ある発達した羽に覆われており、より強大な印象を与えます。水濡れの影響をいくらか軽減し、寒さを若干防ぎます。

source: A set of competition-grade composite replacement bow and crossbow limbs, to squeeze out some extra energy during your draw. It even has a super-cool decal running down the limbs.
ja: 弓を引く力を増幅させる、競技水準のコンポジットボウとクロスボウの交換用リムです。表面には非常におしゃれな模様が描かれています。

source: A set of comprehensive blueprints loaded onto a USB which detail more common weaponry created by MagTec, a division of BioCo. While gibberish to you, one of BioCo's assembly machines could read this.
ja: BioCo社の一部門であるMagTecが開発した通常武器のブループリントがUSBに保存されています。データを見てもちんぷんかんぷんですが、BioCo組立装置に読み込ませることができそうです。

source: A set of comprehensive blueprints loaded onto a USB which detail the AutoDocs created by BioCo. While gibberish to you, one of BioCo's assembly machines could read this.
ja: BioCo社が開発したオートドクのブループリントがUSBに保存されています。データを見てもちんぷんかんぷんですが、BioCo組立装置に読み込ませることができそうです。

source: A set of comprehensive blueprints loaded onto a USB which detail the Military CBMs created by BioCo. While gibberish to you, one of BioCo's assembly machines could read this.
ja: BioCo社が開発した軍用CBMのブループリントがUSBに保存されています。データを見てもちんぷんかんぷんですが、BioCo組立装置に読み込ませることができそうです。

source: A set of comprehensive blueprints loaded onto a USB which detail the civilian CBMs created by BioCo. While gibberish to you, one of BioCo's assembly machines could read this.
ja: BioCo社が開発した民間用CBMのブループリントがUSBに保存されています。データを見てもちんぷんかんぷんですが、BioCo組立装置に読み込ませることができそうです。
